ລາວ ກໍາ ລັງລົງມາ.
ດີ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ແລະພໍ່ຂອງທ່ານໝັ້ນໃຈ,
ເຈົ້າຢູ່ໃນມືທີ່ດີ.
ມີຄວາມຕັ້ງໃຈ...
- ມັນໄປແນວໃດ?
- ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ທຸກສິ່ງນີ້...
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງບໍລິສັດ
ຂອງທ່ານຢ່າງດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
ພົບກັນໃນອາທິດໜຶ່ງເມື່ອ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທາງການ.
ມື້ທີ່ດີເລີດ.
ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈ, ອ້າຍ.
ສະບາຍໃຈ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຢາກ.ເຈົ້າຄວນມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ມັນເປັນ, ອູ...
ແຄບຫວານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນມາ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ
ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
- ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງດີ.
ໂອ້,ແລະ,ຫົວໜ້າ,ອູ,
ລາຍຊື່ແຂກຂອງມື້ອື່ນຄືນ
ພຽງແຕ່ຜ່ານໄປແລ້ວ.
ມັນຢູ່ໃນແທັບເລັດຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ.
ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນດີຫຼາຍປານໃດໃນເລື່ອງນີ້?
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນຄົນໃໝ່,ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນຄຸກ.
ນັກຫວຍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ
ອາໄສຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ.
ມມ
ເຈົ້າຂາດການເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດບໍ?
ຂ້ອຍຂາດການກະທໍາ.
ບໍ່ແມ່ນການເມືອງ.
ກວດເບິ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
ມື້ນີ້...
ມັນຈະເປັນວັນເກີດຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
ພະຍາຍາມທໍາລາຍຄວາມສຸມໃສ່ຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດເພື່ອຊະນະ.
ດີ,ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ທັງໝົດທີ່ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈທີ່ຈື່ໄວ້.
ໂອ້. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ພົບລາວໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະຮັກລາວ.
ລາວເປັນ, ອູ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວສາມາດຫຼິ້ນໄດ້.
ລາວຈະຕີເຈົ້າຮ້າຍແຮງກວ່າຂ້ອຍ.
ແລະເອົາເງິນຂອງເຈົ້າ.
ກວດເບິ່ງ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍອາດຈະຍອມຮັບ.
ອາຮ້.
- ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
- ອາ.
ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ຊະນະແລ້ວ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ພໍ່.
ອາຫານຄໍ່າກ່ອນການຕັດເຄັກ.
ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບຄືນໃຫຍ່ຂອງທ່ານບໍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະກ່າວຄໍາປາໄສ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງສິ່ງນີ້ຫຼາຍປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນ,ແມ່ນ.
ແມ່ນ,ດີ,ມັນຄືກັບ,ອູມ,
ພາສານີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮຽນຢູ່ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກມັນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້.ຂ້ອຍໄດ້,ແມ່ນແລ້ວ
.ຂ້ອຍໄປໃນປີກາຍນີ້.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຊີວິດໃນ
ການລ່າຫຼັງຄວາມສໍາເລັດ,
ພຽງແຕ່ມື້ໜຶ່ງຈະເຂົ້າໃຈ
ວ່າສິ່ງທັງໝົດທີ່ສໍາຄັນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານບັນລຸມັນ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
- ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນທຸລະກິດທີ່ເປື້ອນຫຼາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ແຕ່ຈິດວິນຍານຂອງບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ
"ສິນທໍາຫຼາຍກວ່າຜົນປະໂຫຍດ"...
ຈາຣານ ດານີເລສ. ການສົ່ງອອກຂ້າມປາຊີຟິກ.
ບັນທຶກທີ່ສະອາດທີ່ສຸດໃນ
ທະເລສູງໃນ 40 ປີທີ່ຜ່ານມາ,
ແລະນັ້ນ...ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍພາກພູມໃຈທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າທີ່ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ...
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ແລະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຄາເມຣອນ
ໃນໂອກາດພິເສດນີ້.
ເອວ ຊາລາວາດໍ.
ມື້ນີ້, ພວກເຮົາຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງບົດໃໝ່
ສໍາລັບຄອບຄົວແຄມປາໂລ.
ການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍຕໍ່ວຽກທີ່ແຄເມຣອນເຮັດ
ເພື່ອຂະຫຍາຍທຸລະກິດ,
ເພື່ອຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ການ
ຂາຍນີ້ເປັນຄວາມເປັນຈິງ.
ຖ້າບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມຂອງ
ລາວ,ບໍ່ມີສິ່ງທັງໝົດນີ້
ມັນຈະເປັນໄປໄດ້.
ແລະພວກເຮົາເຮັດມັນຕາມວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຮ່ວມກັນ.
ມາແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາດື່ມແລະດື່ມ.
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງວັນນີ້.
ຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຄໍລ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ມາ. ເຂົ້າຮ່ວມຄອບຄົວ.
ເປີດມັນ.
ຄາເມຣອນມັກແສງສະຫວ່າງ,
ແຕ່, ອູ, ພວກເຮົາມັກແບບນີ້, ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂມງສໍາລັບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີການກະທໍາ.
ໂອ້, ອ່ານດ້ານຫຼັງ.
ຄໍາຂຽນຂຽນວ່າແນວໃດ?
ມັນເປັນວັນທີ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ລາວຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ຫ້າປີກ່ອນ,ລາວໄດ້ສ່ຽງຊີວິດ
ຂອງລາວເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສະເໜີວຽກໃຫ້ລາວ,
ແລະລາວໄດ້ກາຍເປັນຄອບຄົວຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ຂອບໃຈ, Tibu.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
- ຕໍ່ຄອບຄົວ.
- ຕໍ່ຄອບຄົວ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ແຕ່ຢ່າກັງວົນ.
ການຂາຍຈະຕາຍໃນຄືນນີ້.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ໂອ້,ບໍ່ເຄີຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂາຍບໍລິສັດເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກເຮັດເລີຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດມັນ ສໍາ ລັບແຄເມຣອນ.
KMG ແມ່ນ, ອູ...
ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນຂອງລາວ.
ທຸລະກິດການຂົນສົ່ງແມ່ນ
,ໂອ້,ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບລາວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວໂອກາດທີ່ຈະ
ລ່າຫຼັງຄວາມຝັນຂອງລາວເອງ.
ລາວຈະບໍ່ລືມມັນເລີຍ, Tibu.
ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຮົາໄປທາງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການປິດທາງ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ລົງລົງ!
ເອົາພວກມັນລົງ!
ອາຮ້!
ຍິງລົດຖີບ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອາ!
ອາ, ສະບາຍດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
ກະລຸນາ...
ກະລຸນາເບິ່ງແຍງແຄເມຣອນ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຖ້າ-ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນກັບແຄເມຣອນ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ, Tibu.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ທາຣານ
ຄາເມຣອນຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ
ລາວ.ລາວຫາກໍ່ກັບມາແລ້ວ.
ຟັງ, ພວກເຮົາຖືກວາງຄຸກ.
ທິບູຕາຍແລ້ວ.
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າໂທຫາຕໍາຫຼວດບໍ?
ຕໍາຫຼວດມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້.
ຄົນໜື່ງໃນພວກນີ້ເປັນຄົນອາເມຣິກັນ.
ໜັງສືຜ່ານແດນສະຫະລັດ.
6573247. ແລ່ນມັນ.
3247.
ກວດສອບ. ພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ. ໂຈນາຕັນ ໂຣເຈີສ໌.
ອະດີດທະຫານເຮືອ. MARSOC.
ໂຣເຈີເປັນລູກເຮືອ ສໍາ ລັບ KMG.
ລາວເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາ.
ລາວຈະອອກເດີນທາງດ້ວຍ
ເຮືອ Artemis ໃນຄືນນີ້.
ມັນຈະອອກຈາກທ່າເຮືອໃນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ.
ແຜນການຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາທ່າເຮືອ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າໃຜເຮັດສິ່ງນີ້.
ແຄມປາໂລຕາຍແລ້ວເດີເດີ.
ດີນະ
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີບັນຫາເດີເດີ.
ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງລາວໄດ້ໜີໄປ.
ບອກຕໍາຫຼວດໃຫ້ອອກແຈ້ງການ APB.
ແຕ່... ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ຢ່າເອົາມັນມາຢູ່ອາໄສ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດສອງ
ຄົນຖືກຄາດຕະກໍາໃນຄືນນີ້
ໃນຂະນະທີ່ປະຕິບັດການ
ຢຸດການຈະລາຈອນປົກກະຕິ.
ແມນູເອວທິບູແຄມປາໂລນັກທຸລະກິດ
ການຂົນສົ່ງຜູ້ມີເງິນຫຼາຍລ້ານໂດລາ
ຖືກຂ້າຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສເປັນພົນລະເມືອງອັງກິດ
ຊື່ວ່າ ຄໍລ ຣີດ.
ຣີດເຮັດວຽກເປັນຄົນປົກປ້ອງ
ຮ່າງກາຍສ່ວນຕົວຂອງແຄມປາໂລ.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສມີຄວາມອັນຕະ
ລາຍຫຼາຍແລະຍັງຢູ່ທາງນອກ.
ຄໍາສັ່ງປົກປ້ອງທົ່ວເມືອງແມ່ນ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຈົນກວ່າ...
- ນີ້ແມ່ນເອລລິດສ໌. ນາງເອລລີສ໌,
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າລາຍງານທັນທີ.
-ດີ,ຂ້ອຍ,ອູມ-
Artemis ແມ່ນ crew ສັ້ນ.
ອອກເດີນທາງໃນຕອນທ່ຽງຄືນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຈາກ
ການຂົນສົ່ງ Venus San Diego ,
24 ມື້ທົ່ວໄປ,ແລະຖ້ຽວບິນ
ຂອງຂ້ອຍ,ດີ,ມັນຢູ່ໃນ,ອູ,
ຖ້ຽວບິນກັບບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນໃນເວລາສາມຊົ່ວໂມງ.
ນາງເອລລີສ, ເຈົ້າຍັງເປັນ
ພະນັກງານທົດລອງ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມີລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍໃນທ້າຍອາທິດນີ້ໃນ LA .
ຟັງ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ
ໃນເຮືອແອດເຕມີສ ໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ,
KMG ຈະຕ້ອງປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ດີແລ້ວ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຄາເມຣອນ, ນັກສືບຈາມາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຕອນແລງ, ນັກສືບ.
- ສະບາຍດີ.
ຕອນແລງ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຂໍສະແດງຄວາມເສຍໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອຕ້ອງຖາມເຈົ້າສອງສາມຄໍາຖາມ.
ແນ່ນອນ. ອາ...
ໂອ້,ທາຣານ,ເຈົ້າສາມາດຖອກ
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບໍ
- ດື່ມໜຶ່ງ, ກະລຸນາ?
- ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ? ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຄາເມຣອນ, ມັນແມ່ນໂກລ.
ຟັງນະ
ພໍ່ຂອງເຈົ້າ, ອູ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ຕໍາຫຼວດຢູ່ບ່ອນນີ້ຖາມຄໍາຖາມ.
ໃນຂ່າວ, ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຖືກວາງຄຸກ.
ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ລັອກລົງ.
ໃຜທີ່ຂ້າທິບູ ຈະມາຫາເຈົ້າຕໍ່ໄປ.
ອອກທາງຜ່ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ຢູ່ຂວາຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ຈອນຕານ!
ສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງທີ່ກໍາລັງພັດທະນານີ້,
ພວກເຮົາໄປສົດກັບສຕານເບ
ັກວິດຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ.
ລາຍລະອຽດໃໝ່ກໍາລັງປາກົດຂຶ້ນໃນຄືນນີ້
ຫລັງຈາກການຍິງໃນໃຈກາງເມືອງແບງກອກ.
ແຫຼ່ງຂ່າວກ່າວວ່າເຫດ
ການດັ່ງກ່າວອາດຈະເປັນ
ການລັກພາໂຕ
ແນໃສ່ຜູ້ອໍານວຍການໃຫຍ່ KMG
ແມນູເອວ ທິບູ ຄາມປາໂລ,
ຖືກກ່າວຫາວ່າຖືກປະຕິບັດໂດຍຄົນ
ປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງລາວເປັນເວລາດົນນານ,
ໂກລ ຣີດ.
ແຄມປາໂລໄດ້ຖືກປະກາດວ່າຕາຍແລ້ວ
ຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ.
ຄັບປິນ
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້.
- ທຸກຄົນຢູ່ໃນເຮືອບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ. ພວກເຮົາດີ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ,ແລະເຈົ້າເຮັດ
ຫຍັງຢູ່ເທິງຂົວຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີສາມຄົນໃໝ່, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທະຫານຄົນທີສາມ.
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍທີ່ດີ 20 ຄົນຢູ່ເທິງເຮືອ.
ດີ,ຄັບປິນ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນ,
ແຕ່, ໂອ້, ບໍລິສັດຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລາຍງານ.
ຣາມາໂທຫາວ່າເຈັບປ່ວຍເດີເດີ.
KMG ໄດ້ສົ່ງນາງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໝູນວຽນບໍເດີເດີ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງທັດສະນະຄະຕິ.
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່. ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ດີ,ຖ້າບໍລິສັດ,ໃນ
ຄວາມສະຫຼາດທັງໝົດຂອງມັນ,
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
ຂ້ອຍມັກຄໍຂອງທ່ານເດີເດີ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນສັນຍາລັກຂອງຊາວວິກ
ິງຂອງການແນະນໍາແລະປົກປ້ອງ.
ໜ້າປະທັບໃຈ. ທີໂອ.
ເຈົ້າສາມາດພາຜູ້ຍິງ
ໜຸ່ມໄປຫ້ອງຂອງນາງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມີຫຍັງອີກບໍເດີເດີ?
ເຈົ້າທັງສອງຢູ່ໃນ shift ກາງຄືນ.
ເບິ່ງແຍງນາງໄວ້.
- ຍາກຕໍ່ທາງຂວາ!
- ຍາກຕໍ່ທາງຂວາ.
ມັນຍາກທີ່ຈະທາງຂວາດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຄັບປິນມີພວກເຮົາໃນ shift ຄືນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະມາຮອດໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ມີໃຜເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ?
ດອກຕໍ. ດອກທໍ.
ດອກຕໍ
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ແບງກອກ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາປ່ອຍພວກເຮົາອອກໄປ
ທັນທີທີ່ອອກຈາກທ່າເຮືອ,
ແຕ່ພວກເຂົາປ່ອຍພວກເຮົາໄວ້ໃນຄວາມມືດ.
- ຮ້ອນ, ມືດ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ກະລຸນາ. ນັ່ງລົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ມາໃຫ້ເຈົ້າ...
ແລະອາຫານ.
ບາງສິ່ງຂອງທາງການແພດ.
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ. ສໍາລັບທຸກຄົນ.
ໂອເຄ?
ສະບາຍດີ?
ມີໃຜຢູ່ລຸ່ມນີ້ບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.ມັນເປັນ-ມັນເປັນ
-ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. C -ມາ.
ມາ. ໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່-ພຽງແຕ່-
ພຽງແຕ່ຢູ່ເຂດນີ້,ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ແມັດເຕໂອ?
ສະບາຍດີ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.ລູກສາວ
ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ດີແລ້ວ,ແມ່ນ-ແມ່ນ-
ມີໃຜບາດເຈັບອີກບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍບໍ?
ໂອ້, ລາວເອົາອາຫານແລະນ້ ໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະຢາ ສໍາ ລັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ? W - ຜູ້ຊາຍໃດ? ບໍ່.
ເບິ່ງ,ພຽງແຕ່...ສະບາຍໃຈ.
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະເອົາອາຫານແລະນ້ໍາໃຫ້
ເຈົ້າ.ພຽງແຕ່-ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
ໂຈເຊັບ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງການ
ນ້ໍາແລະແພດ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕື່ນຄັບປິນ. ໄປຊ່ວຍພວກເຂົາ.
- ມາແລ້ວ, ໄປ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະ - ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ.
ຄັບປິນ. ຄອບປິນ!
ຄັບປິນ?
ລໍຖ້າ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ຄັບປິນ
ພວກເຮົາພົບຄົນຖືກລັອກໄວ້ຫຼາຍສິບຄົນ
ໃນຖັງໃນບ່ອນເກັບໄວ້ລຸ່ມ.
ຫຍັງ? ເຂົ້າມາ. ເຂົ້າໄປ.
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະພາບທີ່ດີ.
- ຫຍັງ?
- ຫຍັງ - ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຂົາບໍ່ມີນ້ ໍາ. ພວກເຂົາແມ່ນ...
ສະບາຍດີ, ມີເດັກຍິງນ້ອຍຄົນໜຶ່ງ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
ໄຊມອນແລະໂຈເຊັບ,ພວກເຂົາ
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນກັບພວກເຂົາ.
- ນັ້ນດີ. ນັ້ນດີຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ສະບາຍໃຈແລະຜ່ອນຄາຍເລັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ.
- ນັ່ງລົງ.
ຄັບປິນໄປຫາຂົວ.
ໄປກ່ອນເດີເດີເດີ.
ເອລລິດພົບຄົນບາງຄົນຖືກລັອກໄວ້
ໃນໜຶ່ງໃນບັນຈຸຕູ້ລຸ່ມ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຈະປະຕິບັດຕາມໂປໂຕໂກລ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ພວກເຮົາຄວນໂທຫາກອງທັບເຮືອເດີເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກ່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນເດີເດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ,ແລະ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປໂທຫາໝໍ
ແລະເຈົ້າສາມາດນໍາລາວລົງໄດ້, ດີບໍ?
ໂຈນສ໌ ສໍາ ລັບຄັບປິນ.
- ນັ່ງລົງແລະຜ່ອນຄາຍ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກດີ.
ດີຫຼາຍ. ກະລຸນານັ່ງລົງ.
ແນ່ນອນ.
ມາຣໂກ. ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍເດີເດີ?
ບໍ່. ເອລລິດຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ແລະແມັດເຕໂອແມ່ນ-ກໍາລັງ
ຈັດການໂປໂຕໂກລຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ຮັກສາຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ, ກະລຸນາ. ຂອບໃຈ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວເດີເດີເດີ.
ທຸກຄົນ, ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຖັງ. ໄປ.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນ, ຍ້າຍໄປ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ.
ດຽວນີ້!
- ຂ້ອຍບອກວ່າ, ກັບເຂົ້າມາ.
- ກັບມາ!
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ກັບເຂົ້າມາ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຖັງ!
ກັບມາ!
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ກັບເຂົ້າມາ!
ເຈົ້າ!
ອາ!
ເຮ້, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາກອງທັບເຮືອ.
ຄັບປິນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໂທຫາໃຜເລີຍ.
ມາເຕໂອໄປຫາຄັບປິນ.
ໄປຫາຄັບປິນ.
ຂ້ອຍເອົານາງຢູ່ເທິງຂົວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ນັ່ງລົງ.
- ໂອເຄ
ອາ!
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນີ້
ກ່ອນທີ່ຄົນອື່ນຈະມາຮອດບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຂຶ້ນໄປຫາເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ.
ຢູ່ໃກ້ໆ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ໄປໄປ.
ສະບາຍດີ.
ອາ!
ມາແລ້ວ.
- ໄປເອົານາງ. ດຽວນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຍ້າຍໄປ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່? ຕື່ນຂຶ້ນ!
ມີຫຍັງຜິດກັບເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຍັງສົ່ງຂໍ້ມູນຢູ່ເດີເດີເດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍົກເລີກມັນ, ເຈົ້າໂງ່.
ສັນຍານຖືກຍົກເລີກເດີເດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຄວາມດີຫຼາຍ.
ດຽວນີ້,ເອົາຫລັງທີ່ເສຍໃຈ
ລົງແລະປິດເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ
ສະນັ້ນນາງບໍ່ສາມາດໜີໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ແລະໂຈນາຕັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວເດີ. ໂຮເຈຍ, ເຂົ້າມາ.
ອາ! ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ.
ເຮ້, ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາແມ່ຍິງທີ່ພົບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອາດຈະຢູ່ໃນບັນຫາ.
- ຢ່າລໍຖ້າຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ຄັບປິນຢູ່ເທິງຂົວ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ.
- ສະບາຍດີ.
- ຕອນເຊົ້າເດີເດີ.
ການໂທຫາຄວາມທຸກຍາກໄດ້ເຂົ້າມາ
ຈາກເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້າ.
KMG Artemis.
ເກົ້າ ອົງສາ, 49 ນາທີທາງທິດເໜືອ,
92 ອົງສາ, 56 ນາທີຕາເວັນອອກ.
ເວລາ 05:33 ໂມງຕາມເວລາທ້ອງຖິ່ນ.
ນັ້ນແມ່ນແຄມທະເລແອນດາມານ.
- ລະຫັດແມ່ນຫຍັງ?
- ການໂຈມຕີເດີເດີ.
ການໂຈມຕີ? ໂດຍໃຜ?
ຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ,ພວກເຮົາ
ຢູ່ທາງທິດຕາເວັນອອກ 600 ໄມລ໌
ຂອງກິດຈະກໍາລັກລອບເຮືອໃດໆ.
ພວກເຂົາຍົກເລີກການໂທ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕອບໄດ້.
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະໂທຫາພວກເຂົາຄືນ, ຢັດສ໌.
- ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນ kosher.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ແອດເຕມີສ, ແອດເທມີສ.
ນີ້ແມ່ນ USS Hazard Perry ໃນຊ່ອງທາງ 16.
- Tsk.
Hazard Perry, ນີ້ແມ່ນ Artemis.
ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນຄັບປິນສະເປນເຊີ
ຂອງ USS Hazard Perry ຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜ?
ນີ້ແມ່ນມາຣໂກ ມາດເຊນ, ຄັບປິນຂອງແອດເມສ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບໂທລະສັບ DSC ຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ສະນັ້ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໜຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ເຫັນແສງສະຫວ່າງຢູ່ຕາມທາງຂອງພວກເຮົາ.
ລາວໄດ້ພົບປະກັບຊາວໂຊມາເລຍບາງຄົນ
ເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຮັດແນວໃດ.
ມີກະຕຸ້ນທີ່ສຸກເລັກນ້ອຍ
ກັບ DSC.
ແຕ່ມັນປາກົດວ່າ,ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຮືອຫາປາເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ໄກຫຼາຍສໍາ
ລັບເຮືອຫາປາ,ແມ່ນບໍ?
ມັນຕ້ອງເປັນເຮືອຈັບປາໃນທະເລເລິກ.
ບໍ່ແມ່ນຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຮົາເຫັນ.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເວລາ
ຂອງກອງທັບເຮືອເສຍຫາຍ.
ບໍ່ເລີຍ. ດີໃຈທີ່ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວອາດຈະຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ພວກເຮົາມີໂທລະສັບຫາເຈົ້າ
ຈາກໂທລະສັບໄຟ,
ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກອຸບັດຕິເຫດ,
ໃກ້ກັບທ່າເຮືອ.
ໃຜໂທຫາເຈົ້າ?
ຂ້ອຍ... ບໍ່ຈື່.
ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ,ຂ້ອຍ
...ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເລີຍ
ການຮັບໂທລະສັບ.
ມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ, ດີ,
ກະລຸນາບອກພວກເຮົາຖ້າ
ເຈົ້າຈື່ຫຍັງໄວ້,ຫຼື...
ຖ້າມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມມາສູ່ແສງສະຫວ່າງ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດໄດ້,
ການຄາດຕະກໍາພໍ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມສໍາຄັນສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເປີດມັນ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ມີຄົນຢູ່ໃນບ່ອນເກັບຮັກສາ,
ແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຂ້າພວກເຂົາ,
ບໍ່ແມ່ນເມື່ອພວກເຂົາກ
ໍາລັງຫາເງິນຈາກພວກມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດຫຍັງ.
ພວກເຂົາຍິງຂ້ອຍ.
ອາ!
ກວດສອບເພີ່ມເຕີມ.
ທຸກຄົນ, ໄປ! ອອກຈາກເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ!
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເບິ່ງແຍງບາດເຈັບນັ້ນ.
ມາ. ທາງນີ້.
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບສິ່ງຂອງຂອງໂຈນ
າຕັນໃນເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ.
ໂຈເຊັບ ແລະ ໄຊມອນຕາຍແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາເປັນນັກເຕະທີ່ຈິງໃຈ, ຄັບປິນ.
ໃຜທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ຕ້ອງເປັນມືອາຊີບ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນເອລລິດ
ໄດ້.ນາງເປັນກອງທັບເຮືອ.
ບໍ່ມີປະສົບການໃນການຕໍ່ສູ້.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່ານາງຈະເຮັດ...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນາງ
ໄດ້ພາເຈົ້າອອກໄປ,ແມ່ນບໍ?
ກວດສອບເຮືອ.
ຊອກຫາວ່າໃຜມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາຢູ່ເທິງເຮືອ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນຂ່າວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໜີ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍຊື່ຂອງທ່ານຢ່າງໜ້ອຍບໍ?
ໂກລ ຣີດ.
ດີແລ້ວ, ຄໍລ ຣີດ.
ຂ້ອຍແມ່ນແອນຈີ ເອລລີສ.
ດີແລ້ວ, ແອນຈີ ເອລສ໌.
ນີ້ແມ່ນຈະເຈັບປວດ.
ບາງທີເຈົ້າຢາກເວົ້າ,
ເອົາຈິດໃຈອອກຈາກມັນ.
ບໍ່.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ອາ! ໄປໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
ເຈົ້າມີຄອບຄົວບໍ?
ຂ້ອຍມີອະດີດຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ແລະເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ນາງຊື່ຫຍັງ?
ວາຍເລັດ
ຊື່ທີ່ດີເລີດ.
ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ນາງຫາກໍ່ອາຍຸຫົກປີແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ!
- ພະຍາຍາມຢືນຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ.
ໂອ້!
ສະບາຍດີ, ມັນເຈັບປວດ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແບ່ງປັນການປົກຄອງກັບ
ທ່ານ Deadbeat ອະດີດບໍ?
ບໍ່.
ໂອ້!
ຂ້ອຍເຄີຍແບ່ງປັນການປົກຄອງສ່ວນບາງ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມັນ
ເມື່ອຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກຈາກກອງທັບເຮືອ.
ຂ້ອຍສັນຍາກັບນາງວ່າຂ້ອຍຈະ
ກັບມາຫຼາຍກ່ວາສອງມື້ຕໍ່ເດືອນ,
ແລະຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ເລີຍ.
ຍັງມີເວລາຢູ່.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຢູ່ຫ້ອງເຄື່ອງຈັກ.
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້. ນາງບໍ່ສາມາດໄປໄກໄດ້.
ຍ້າຍໄປ.
ເຮືອຫາປາໃດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກນີ້
ຈະຈົດທະບຽນຢູ່ໃນ AIS, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມາກວດເບິ່ງວ່າຈະລາຈອນໃດ
ຢູ່ໃກ້ກັບຕໍາແໜ່ງຂອງແອດເມສ
- ປະມານເວລາຂອງການໂທ.
- ເຈົ້າ.
ແລະ,ໂອ້,ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ
ສາມາດດົນຕີຫຍັງໄດ້
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຄັບປິນ ມາຣໂກ ມາດເຊນ.
ເຮ້, ເຮ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນບາງກອກ?
ໃນຂ່າວ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງແຄມປາໂລ.
ເຈົ້າຂ້າລາວບໍ?ເຈົ້າໄດ້
ຂ້າຕໍາຫຼວດເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້,ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າ
ແລະພວກຄົນນັ້ນໄປສູ່ຄວາມປອດໄພ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງສັນຍານຄວາມທຸກຍາກອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ຮັບມັນບໍ.
ບໍ່ມີການບໍລິການໂທລະສັບ
ມືຖືໃນເຮືອ,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າມີໂທລະສັບດາວທຽມແລະວິທະຍຸຢູ່ເທິງຂົວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ຖ້າພວກເຮົາໄປຫາຂົວ, ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນໃນເຮືອ
ຈະແລ່ນມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການລົບກວນ.
ໃນກະຕູ້ສິນຄ້າສຸດທ້າຍ.
ທາງນີ້.
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ອາ.
- ມາແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ.
ແລະອົບພະຍົບແນວໃດ?
ໃນກໍລະນີສຸກເສີນ, ທຸກພາກສ່ວນຂອງເຮືອນີ້
ສາມາດປິດໄດ້.
ພວກເຂົາຈະປອດໄພ.
ໄປແລ້ວ.
ຍິງຢູ່ຫ້າ. ປິດມັນໄວ້.
ເລີ່ມຕົ້ນໂປໂຕໂກລໄຟ.
ຟັງດີເດີ້ ທຸກຄົນ.
ນີ້ແມ່ນການລົບກວນ.
ພວກເຮົາມີຄົນລັກລອບ.
ຂ້ອຍຢາກມີຄົນປົກປ້ອງ
ສອງຄົນຢູ່ປະຕູແຕ່ລະຫໍ.
ເດໂກ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ເບິ່ງແຍງແລະລາດຕະເວນຫໍ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ແມັດເຕໂອ
ເຈົ້າຈະຕົກລົງກັບທີມງານດັບເພີງ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງກະຕ່າ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໄຟໄໝ້ໃນທະເລສູງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແນ່ນອນ
ເຈົ້າສາມາດກິນໄດ້ຢູ່ນີ້.
ເພີ່ມຄວາມກົດດັນ!
- ມັນເປັນແບັດເຕີຣີເດີ. ບັນຈຸມັນໄວ້.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນເທິງສຸດ.
ອາ!
ວັນພຶດສະພາ, ວັນພຸດ, ມື້ພຸດ.
ນີ້ແມ່ນ KMG Artemis. ກະລຸນາຕອບ.
ລາຍງານທຸກຕໍາແໜ່ງ.
ປອດໄພຢູ່ຂ້າງທ່າເຮືອເດີເດີ.
ທາງເຂົ້າທາງຂວາປອດໄພເດີເດີເດີ.
ນີ້ແມ່ນ KMG Artemis. ກະລຸນາຕອບ.
ໄຟຖືກຄວບຄຸມໄວ້, ຄັບປິນ.
ປິດການຖື. ກັບຄືນໄປບ່ອນຊັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນ KMG Artemis ໃນຊ່ອງ 9.
ກະລຸນາຕອບ.
ນີ້ແມ່ນ KMG Artemis ໃນຊ່ອງທາງ 16.
ຄັບປິນໄປຫາຂົວ. ລາຍງານ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຂາດເວລາ.
ຄັບປິນໄປຫາຂົວ.
ລາຍງານ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງຂົວ.
ເດໂກ,ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ງຽບໆ.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນສະເປນເຊ
ີຈາກ USS Hazard Perry .
ຜູ້ບັນຊາການສະເປນເຊີ
,ນີ້ແມ່ນ KMG Artemis .
ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອສຸກເສີນທັນທີ.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜແລະ"ພວກເຮົາ" ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແອນຈີ ເອລລີສ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ທີສາມໃນເຮືອແອດເມສ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າຄໍລຣີດ
.ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຄັບປິນ ກໍາ ລັງດໍາເນີນການຄ້າມະນຸດ.
ຕໍາແໜ່ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄວາມ
ກວ້າງ 45 ອົງສາທາງທິດເໜືອ,
- ຄວາມຍາວ 155 ຕາເວັນອອກ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
- ດຽວນີ້.
- ສົ່ງຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ! ໄວ!
ນັ້ນແມ່ນການຍິງປືນບໍເດີເດີ?
ເອົາເອກະສານນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ. ດຽວນີ້.
- ກໍານົດເສັ້ນທາງໄປຫາອາເຕມີສ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະໄປຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຄວນສາມາດລົງຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກ.
ຖ້າຂ້ອຍ - ຖ້າຂ້ອຍບໍ່...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ນັ່ງ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນາງ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ມມ. ດີແລ້ວ.
ການຕັດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າສໍ
າລັບພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນ.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ບໍ່ມີຄົນລັກລອບ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງແຄມປາໂລ.
ສະນັ້ນ, ມີການປ່ຽນແປງແຜນການ.
ໄປໃນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ, ເຮືອຕໍ່ເຮືອ.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຍ້າຍໄປ.
ໄປກ່ອນ.
ໂກລ ຣີດແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດຢູ່ເທິງເຮືອຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງແຍງ
ລາວເມື່ອພວກເຮົາຂ້າທິບູ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເບິ່ງ, ທີມຂ້າໄດ້ສໍ້ໂກງ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວເຮັດໃຫ້ການຊື້ຂາຍສໍ້ໂກງ.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດ.ພວກເຮົາໄດ້
ຍ້າຍການຈັດສົ່ງໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບເບີດັສແລ້ວ.
ລາວຢູ່ຫ່າງຈາກສອງຊົ່ວໂມງ.
ດີແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າ ຄໍລ ຣີດ
ບໍ່ອອກຈາກເຮືອນັ້ນມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຈະເປັນໜີ້ຂ້ອຍເພີ່ມເຕີມ
ສໍາລັບການຮັບມືກັບຄົນຮ້າຍຄົນນີ້.
ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບແຄເມຣອນບໍ?
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນທຸລະກິດບໍ?
ການຂາຍໄດ້ຖືກຢຸດເຊົາແລ້ວ.
ມັນເປັນທຸລະກິດຕາມປົກກະຕິ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຄາເມຣອນແມ່ນໃຜ?
ຄາເມຣອນແມ່ນລູກຊາຍຂອງທິບູ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າລາວກ່ຽວຂ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແຕ່ມາຣໂກມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ.
- ແລະລາວຈະຈ່າຍເງິນ.
- ຍ້າຍໄປ.
ມັນບໍ່ສາມາດໄປໄກໄດ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ຈົນກວ່າກອງທັບເຮືອຈະມາຮອດບ່ອນນີ້
,ຄົນອົບພະຍົບເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ປອດໄພ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປລຸ່ມເຮືອ.
ມີບ່ອນຫຼາຍບ່ອນທີ່ຈະ
ເຊື່ອງພວກມັນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ,
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ,
ພວກເຂົາທຸກຄົນຖືກປົກປ້ອງ.
ມັນຕ້ອງມີທາງອື່ນ.
ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມກະຕ່າລົມໄດ້.
ເຈົ້າ, ບັນທຶກທີ່ທ່ານຂໍ.
ມາຣໂກຢູ່ກັບ KMG ເປັນເວລາ 13
ປີ,ຄັບປິນເປັນເວລາສິບປີ.
ພົນລະເມືອງດານມາກ, ກອງທັບ Jaeger.
ການທ່ອງທ່ຽວໃນອັຟການິສຖານ, ອີຣັກ.
ສອບສວນສອງຄັ້ງ.
ຂໍ້ກ່າວຫາການລັກລອບແລະລັກລວງ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າລາວໄດ້ຂ້າເພື່ອນ
ຮ່ວມທີມຂອງລາວໃນພາລະກິດ,
ແຕ່ໜ່ວຍງານທີ່ເຫຼືອບໍ່ໄດ້ເວົ້າ.
- ບໍ່ມີຫຍັງຕິດຢູ່.
- ແລະທີມງານຂອງລາວບໍ?
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງພວກມັນແມ່ນອະດີດ
ທະຫານຫຼືອະດີດນັກຮົບຈ້າງ.
MEO ສະເປນ,
ໄອແລນ AOW, GRU.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຜູ້ຊາຍທີ່
ແອນຈີເວົ້າວ່ານາງຢູ່ກັບ,
ໂອ້, ຄໍລ ຣີດ?
- ມີຫຍັງກ່ຽວກັບລາວບໍ?
- ບໍ່ຢູ່ໃນລາຍຊື່ບໍລິສັດ.
ແຕ່ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງນີ້.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສມີຄວາມອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ແລະຍັງຢູ່ໃນຄວາມອິດສະຫຼະ.
ຄໍາສັ່ງປົກປ້ອງທົ່ວ
ເມືອງແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ຈົນກວ່າລາວຈະຖືກຈັບກຸມ.
ຄົນໜີທີ່ຂ້າຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ສະແດງໂຊກຮ້າຍນີ້ຂາດ.
ເອົາຮູບດາວທຽມຂອງເຮືອນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີ, ສະບາຍດີ.
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ MP5.
ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີຄົນໜີຢູ່ເທິງເຮືອ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວເປັນເພື່ອນມິດບໍ?
ເປັນມິດຕະພາບຫຼືບໍ່,
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ພວກເຮົາຈະເປີດຕົວທັນທີ
ທີ່ພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ຄໍລ, ມີຄົນມາ.
ສະບາຍດີ!
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາເທົ່າທຽມກັນ.
ຄັບປິນ, ພວກເຮົາໄດ້ຍິງຄົນລັກລອບ
ຜ່ານຮູລະບາຍອາກາດ, ໄດ້ຍິນລາວຕົກລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຕີລາວບໍ.
ປິດຮູ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງຄົນນີ້ເອງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າໝູນວຽນດຽວນີ້.
ນັ່ງລົງ.
ພວກເຈົ້າທັງສີ່ຄົນ, ກັບຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນອື່ນ, ກະຈາຍອອກໄປ.
- ເຈົ້າເບິ່ງແຍງນາງ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາຢູ່ໄກປານໃດ?
ສີ່ສິບສອງແມລເດີເດີ.
ເວລາບໍ?
ສິບຫ້ານາທີເດີເດີ.
ສົ່ງທີມງານ VBSS ອອກ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລາວຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບລາວຕໍ່ມາ.
ຄັບປິນໄປຫາຂົວ.
- ປິດຄວບຄຸມສິນຄ້າສາມ. ທ້າວ.
ຂ້ອຍມີຊຸດຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບໂກລ ຣີດ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຄໍລ ຣີດ, ເກີດແລະເຕີບໃຫຍ່ໃນລອນດອນ.
ແມ່ຕາຍເມື່ອລາວອາຍຸເຈັດປີ.
ພໍ່ເປັນຕໍາຫຼວດ. ພໍ່ເຖົ້າເປັນຕໍາຫລວດ.
ສິ້ນສຸດໂຮງຮຽນ,ເຂົ້າໄປ
ໃນກອງທັບເຮືອໂດຍກົງ.
ກອງບັນຊາການທະຫານເຮືອລາຊະອານາຈັກ.
ການທ່ອງທ່ຽວສອງຄັ້ງໃນອັຟການິສຖານ.
ກັບບ້ານ, ເຂົ້າຮ່ວມຕໍາຫຼວດລອນດອນ.
ຕໍາຫຼວດຕໍ່ສູ້ Cross ສໍາລັບການ
ກະທໍາຂອງ heroism extraordinary
ຂະນະຕໍ່ສູ້ກັນ
ກັບສັດຕູທີ່ມີອາວຸດ.
ລາງວັນໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດທີ່ມີກຽດຕິຍົດ
ສະເດັດ
ປະຕິບັດໜ້າທີ່ຢ່າງສະຫຼາດ.
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການຮັບໃຊ້ພາຍໃຕ້ພໍ່ຂອງລາວ
ໃນກອງບັນຊາການອາວຸດໄຟ
ພິເສດຄວາມໄວສູງ SCO19 .
ໜ່ວຍງານຂອງລາວກໍາລັງຕິດຕາມ
ການປະຕິບັດງານຂອງກຸ່ມໂມບຍ.
ໃນຄືນທີ່ຖືກຈັບກຸມ, ຣີດໄປໄກເກີນໄປ,
ບໍ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ,
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຕິດຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ພໍ່ຂອງລາວເຂົ້າມາຊ່ວຍລາວ
ແລະຖືກຍິງແລະເສຍຊີວິດ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ພໍ່ຂອງລາວຖືກຂ້າຕາຍ
ຊ່ວຍລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພຣະເຢຊູ.
ສະນັ້ນ, ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງອອກຈາກອັງກິດ?
ໄຟລ໌ເຢັນລົງ.
ຄົນຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງຊອກຫາການແກ້ແຄ້ນ,
ແລະ, ດີ... ລາວບໍ່ມີຄອບຄົວທີ່ເຫຼືອ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເງິນບໍານານ
ຂອງຂ້ອຍແລະ Shelby ປີ 67 ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຂ້າແຄມປາ
ໂລແມ່ນຢູ່ໃນເຮືອນັ້ນ...
ແລະໂຄລຣີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ.
ຫຼຸດທາງຜ່ານລົງ.
ທຶນໄດ້ຕີບໍ?
ເງິນທຶນຖືກຢືນຢັນ.
ແລະບັນຫາຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ມັນຖືກຄວບຄຸມໄວ້ແລ້ວ.
ໄປພົບແຂກຂອງພວກເຮົາ.
ເອົາພວກມັນໄປຫາສິນຄ້າ.
- ອາ, ຄັບປິນ.
- ເບີດັສ.
ມາເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍເຫັນຄວັນມາຈາກເຮືອ
ຂອງທ່ານໃນທາງເຂົ້າມາ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເຮືອຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນີ້ຫຼືບໍ່?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປກວດສອບສິນຄ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຕົວເອງທີ່ສະອາດ.
ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງວຽກ
ນີ້ແມ່ນການຂັບລົດກັບບ້ານ.
ເຂົ້າມາ.
ຍ້າຍໄປ.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂອບໃຈ, Tibu.
ອາ!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້, ເອົາພວກມັນອອກຈາກເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາມີຄົນລັກລອບ.
ຄົນລັກລອບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເຮືອຂອງທ່ານ
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ສະບາຍໃຈ.
ທຸກຄົນ, ສະບາຍໃຈ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂມັນ. ສະບາຍໃຈ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ລົງໄປແລະ
ເບິ່ງແຍງຄົນນີ້.ດຽວນີ້.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ!
ມາເຕໂອ, ໄປຫາຂົວ
ແລະຮັບມືກັບໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ອາ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ.
ໄປຂັ້ນເທິງ.
ຂ້ອຍຈະໄປ. ແມ່ນບໍ?
ອາ!
ອາຮ້!
ເຈົ້າຄວນຕາຍໃນແບງກອກ.
ອາ!
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບທິບູ.
ຢູ່ລຸ່ມ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ລຸ່ມ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ເອົາສາຍແອວໃສ່ລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລໍຖ້າ!
ຍ້າຍໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາວຸດ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນແອນຈີ ເອລລິດສ໌. ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນທະຫານຄົນທີສາມ.
ລາວບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທີມງານຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ມີຫຼາຍປານໃດ?
ປະມານ 20. ແລະຄັບປິນ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍລ ຣີດບໍ?
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂກລບໍ?
ຄໍລຖືກຍິງ. ລາວໄປຂ້າມເຮືອ.
ອາ.
ສະນັ້ນມັນເກີດຂຶ້ນແບບນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນວິທີ
ທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນເດີເດີ.
ເບິ່ງແຍງນາງໄວ້.
ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີມື້ທີ່ຍາກ.
ມາກວດເບິ່ງເຈົ້າ.
ມີຄົນຢູ່ເທິງເຮືອນັ້ນທີ່
ຕ້ອງການການເບິ່ງແຍງທາງການແພດ.
- ດີບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ. ຂອບໃຈ.
ພວກເຂົາກໍາລັງສົ່ງທີມງານມາຊ່ວຍຂ້ອຍ
ກັບເສັ້ນທາງກັບຄືນໄປ LA.
ສະນັ້ນມັນເປັນຄັບປິນເອລລິດສ໌ດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບດາວທຽມ
ຂອງຄັບປິນມາຣໂກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນມີບັນທຶກການໂທຢູ່ເທິງມັນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະໄປໃສດຽວນີ້?
ຖ້າເຈົ້າກັບຄືນໄປບາງກອກ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ກັບບ້ານໄປຫາວິໂອເລຕ໌.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ອາ.
Artemis ແມ່ນປອດໄພບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. Artemis ປອດໄພ.
ຄໍລ ຣີດປອດໄພບໍ?
ອີງຕາມນາງເອລລິດສ໌,ຣີດຖືກ
ຂ້າຕາຍໃນການກະທໍາເດີເດີ.
ມາຣໂກແລະລູກເຮືອທັງ 20
ຄົນຂອງລາວຖືກຂ້າຕາຍ.
ມີຊາວຄົນເສຍຊີວິດບໍ?
ສິບໜຶ່ງເດີເດີ.
ບວກກັບຄົນລັກລອບເຮືອ.
ມີລູກເຮືອທີ່ເປັນມິດຕະພາບຄົນ
ໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລະບຸຕົວ
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າກໍາລັງບິນ
ຂຶ້ນເທິງເຮືອໂຊກຮ້າຍເດີເດີເດີ.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ໂກລ ຣີດແມ່ນ KIA, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີຮ່າງກາຍ,
ແລະດຽວນີ້, ມີລູກເຮືອທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວນີ້
ໄປດ້ວຍເຮືອໂຈນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາກີດຂວາງບໍ?
ດີ,ເນື່ອງຈາກວ່າລາວບໍ່ແມ່ນໂກລຣ
ີດ,ລາວບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເຫັນດີນໍາເດີເດີ.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ພຣະເຢຊູ. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ດໍາ ເນີນຕົວເລກ.
1 ວິນາທີ
ໄປກ່ອນ.
667-213-4777.
ຈາຣານ ດານີເລສ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ການບໍລິການທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນໄດ້
ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
ຊຸມຊົນຈະຂາດລາວຫຼາຍ.
ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ໃຊ້ເຮືອເພື່ອຂົນສົ່ງສິນຄ້າ,
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແທ້ໆ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຢຸດ
ຖາມແລະພວກເຂົາເລີ່ມຂົ່ມຂູ່.
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ສິ່ງ
ຕ່າງໆອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
ການຂົນສົ່ງຫຼາຍຢ່າງທຸກໆອາທິດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາຫາຂ້ອຍ?
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຈັດການມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການຂາຍບໍລິສັດ
ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະໄປໄກປານໃດ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງທ່ານຖືກຂ້າຕາຍ.
ແລະເຈົ້າຈະຕ້ອງຢູ່ກັບມັນ.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
ເອົາລາວກັບບ້ານ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂ້າທິບູ?
ທິບູຕາຍ, ບໍລິສັດໄປຫາຄາເມຣອນ,
ໃຜຖືກຜູກມັດ, ໃຜທີ່ພວກເຮົາຄວບຄຸມ,
ແລະທຸລະກິດສິນຄ້າຂອງພວກເຮົາສືບຕໍ່.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າມະນຸດທີ່
ທ່ານກໍາລັງຄ້າມະນຸດບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ທຸກຄົນຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ
.ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ການແກ້ແຄ້ນ.